[done] Stwórz bazę danych - nosql, na szybko 
[done] Dodaj jakiś rekord do bazy danych: id, guest: [{name, surname, isGoing (yes/no/maybe/null), comment, isVege}], isConfirmed
[done] Stwórz projekt
[done] Stwórz apkę backendową
[done] Dodaj zapytanie API pobierające kolekcję o danym id (test postmanem)
[done] Stwórz projekt angulara 18
[done] Stwórz na backendzie request typu patch, który zaupdatuje wartość isGoing na 'yes/no/maybe' dla każdego z zaproszenia
[done] Zainstaluj angular-material / primeng
[done] Dodaj signal store do apki angularowej
[done] Dodaj style - w kolorach wesela (zielono - biały) // lepiej wyglądał beżowy
[done] Dodaj połączenie z backendem (przycisk testowy który odbije się od backedu)
[done] Przycisk switch vege/normalny
[done] Kontrolka statusu potwierdzenia (np. jakieś łóżko z badge)
[done] Na podstawie odpowiedzi z backendu stwórz formularz (imie, nazwisko, vege status potwierdzenia)
[done] Dodaj przcisk 'potwierdź odpowiedź"
[done] Na podstawie odpowiedzi z backendu jeśli jakikolwiek osoba z zaproszenia ma staus, że będzie to zielony przcisk powinen się pokazać jako zaznaczony. 
[done] Dodaj nocleg na listę zaproszeń 
[done] Rozszerz zaproszenia oraz nocleg
[] Przerób uuid na 8-10 znakowy kod
[] Utwórz widok który umożliwi wpisanie kodu z zaproszenia
[] Dodaj zapytanie api które wyciągnie zaproszenie na podstawie kodu
[] Dodaj dane zaproszenia do session storage
[] Dodaj na stronie głównej panel z zaproszeniem
[] Dodaj przykładowy plan wesela 
[] Dodaj przykładowy rozkład stolików 
[] Dodaj na stronie głównej odnośniki do pozostałych podstron


[] Zakładki "Potwierdzenie zaproszenia" oraz "Lista osób"
[] Na podstawie odpowiedzi z backedu stwórz listę osób
[] Na liście osób dodaj komponent kółeczka ze statusem yes/maybe/no
[] Dodaj komunikat pod kółeczkiem ze statusem maybe
[] Dodaj przycisk "edytuj listę obecnych"
[] Po wejsciu w tryb edycji na liście osób z zaproszenia: 
	a) pola osób 'isInInvitation = false' można zmienić imię i naziwisko
	b) można zmieniać staus kółeczka 
	c) przyciski zatwierdź (wysyła na backend + zamyka tryb edycji) i anuluj (wraca do stanu początkowego)
	d) pojawia się komunikat: "naciśnij kółko aby zmienić status osoby: check - potwierdzam, ? - może, X - nie przyjde i chuj"
[] Stwórz resolver, który pobierze id z url i odpyta backend o dane -> zapis w store
[] Dodaj pole z komentarzem dla każdej osoby w trybie edycji na zakładce listy osób
[] Dostosuj dla mobile/tablet/desktop
[] Wygeneruj QR code dla localhost z zaproszeniem + testy 



[done] Dodaj sól dla haseł w pliku .env
[done] Dodaj algorytm hashujcym z solą 
[done] Stwórz request w API który zapisze użytkownika z hashem: username, password
[done] Dodaj użytkownika do bazy 'users'
[done] Stwórz request w API który sprawdzi czy użytkownik o podanym loginie i haśle już istnieje + zapisze jakiś hash jako token
[done] Stwórz route /admin do komponentu Admin-Management
[done] Dodaj komponent logowania
[] Dodaj komponent zarządzania
[done] Dodaj interceptor który będzie dokładał token do wysyłanych zapytań
[done] Obsługa tokenu po stronie bazy -> 
[done] Zaloguj na użytkownika
[] Podczas wejścia pobierana jest lista wszystkich kolekcji z bazy i wyświetlana w formie tabeli :
	| QR code dla zaprzoszenia 
	| Imiona i nazwiska na zaproszeniu - jedno pod drugim 
	| Kółko zielone jeśli wszyscy potwierdzili - Czerwone jeśli wszyscy odmówili - dla każdego osobno jesli jest mix ide + nie ide 
	| isVege - ikonka z badge (ilość osób vege na zaproszeniu) + tooltip kto / ikonka mięsa
[] Przycisk importuj dane - Dodaj odczyt z xml -> każdy wiersz to jedno zaproszenie
[] Po imporcie danych wyświetla się tabela na dole z przyciskiem "Zaktualizuj dane"
[] Dodaj mechnizm który będzie generował QR code dla każdego zaproszenia
[] Dodaj przycisk "Pobierz dane" do excela (na początek) + mechanizm który będzie w stanie przerobić dane i zapisać w excel
[] Po prawej stronie nad tabelą będzie przycisk "Edytuj dane" -> dla każdej osoby będzie można zmienić status, dopisać kaszojada, zazanczyć czy jest ktoś vege
[] Dodaj request który masowo zmieni dane -> dostanie całą tabice i na podstawie id zmieni dane w środku lub utworzy obiekt 


[deleted] Stwórz na backendzie request typu patch, który zaupdatuje imie i nazwisko osoby (zmiana jest jedynie możliwa dla osób nie wyszczegónionych w zaproszeniu - flaga isInInvitation)


1. przypadek testowy 
Waldi i Ania, bez dzieci. Wchodzą na link i widzą "Serdecznie zapraszamy Waldemara i Annę na wesele..." + 2 przyciski "Potwierdzam przybycie" oraz "Nie pojawię się".
a) jeśli klikną "potwierdzam przybycie" przycisk zmieni eytkietę na potwierdzono ze znaczkiem 'check'
b) jeśli klikną "odmów" wyskoczy okno dialogowe "Czy na pewno chcesz odmówić? Pamiętaj, że do dnia dd.mm.yyyy możesz zmienić swoją decyzję" -> 2 przyciski "potwierdź" lub "jeszcze się zanstanowię"

2. przypadek testowy 
Asia i Dawid mają 2 dzieci. Zakładamy że Olga pojechała na wakacje ze szkołą i nie da rady być. Dawid chce o tym poinformować poprzez stronę internetową. 
Wchodzi na stronę i widzi zaproszenie. Pod przyciskami jest komunikat "Nie dacie rady być w pełnym składzie? Daj znam znać kto będzie tutaj"
Przejście do kolejnego taba, wyświetla się lista gości z zaproszenia i przy nich zielone kółeczka jeśli zaproszenie zostało potwierdzone / czerwone jeśli zostało odrzucone. 
Po prawej u góry jest przycisk "edytuj listę obecnych" -> zmienia się obramowanie kółek na sugerujące że można w nie kliknąć + na dole przycisk zatwierdź. Bez zatwierdzenia zmiany nie będą zapisane.

3. Bartosz ma zaprosznie z osobą towrzyszącą. Chce iść sam.
Wchodzi na strone, komunikat o "pełnym składzie" 
a) tam zaznacza czerwone kółeczko przy osobie towarzyszącej. Przy swoim imieniu zaznacza zielone kółeczko.
b) tam zaznacza czerwone kółeczko przy osobie towarzyszącej. Potiwerdza przybycie na pierwszym ekranie.
a) potwierdza przybycie na pierwszym ekranie, edytuje listę obecnych na drukiej zakładce.

4. Ania idzie na wesele ale nie jest pewna czy idzie z partnerem
Wchodzi na strone, komunikat o "pełnym składzie" 
a) tam zaznacza żółte kółko z pytajnikiem przy osobie towarzyszącej. Przy swoim imieniu zaznacza zielone kółeczko. Pod tm pojawia się komunikat, że jeśli nie zostanie zmienione do dd.mm.yyyy to status zostanie zmieniony na odmowę.
b) tam zaznacza czerwone kółeczko przy osobie towarzyszącej. Potiwerdza przybycie na pierwszym ekranie.
a) potwierdza przybycie na pierwszym ekranie, edytuje listę obecnych na drukiej zakładce.
